Selamat pagi
Soalnya, kalau udah sekuat ini dari pagi, nanti jadi ngantuk kan.
Hebat ya.
Lihat, tuh.
Kenceng banget.
Kenapa? Nggak apa-apa kan.
Kan hari ini hari spesial.
Hei, keras banget.
Hebat ya masih pagi.
Besar banget.
Nggak usah malu gitu.
Tapi kan, hari ini aku mau kamu kerja keras banget sampai malam,
Jangan dikeluarin ya.
Kenapa jadi berisik?
Hei, udah keras lagi.
Apa?
Sudah kubilang jangan.
Bagian bawah?
Soalnya, aku kan lagi asik jadi nggak kerja.
Mau gimana lagi.
Bisa diminum semuanya.
Aku mau minum lebih banyak lagi, boleh nggak?
Kamu suka yang ini, kan?
Yang ini?
Yang ini nggak boleh?
Di sini lemah ya.
Kaget gitu kok lucu.
Kayaknya enak.
Hebat!
Sudah keluar?
Hentikan, sebanyak ini.
Sudah keluar banyak banget.
Sudah kubilang jangan keluar lagi.
Kalau keluar malam begini, jadi lemah semangat ya?
Nggak berbunyi?
Benarkah?
Sudah disimpan baik-baik?
Bahkan masih keras.
Kenapa?
Kau sudah sekuat ini ya?
Masih keras banget nih.
Beneran?
Sekali lagi?
Tapi kau kuat sampai malam kan?
Beneran?
Ya sudahlah.
Baiklah, hanya sekali lagi ya.
Pasti kau kuat sampai malam kan.
Pede banget.
Jadi, boleh ya?
Aku jadi ingin menjilatnya juga.
Ah~
Kalau lehernya dijilat, penis 8 inci ini bergerak ya.
Aku suka sekali di sini.
Baiklah, aku akan memainkan keduanya.
Tubuhmu bergerak sendiri.
Aku kaget.
Kau tidak apa-apa?
Hari ini juga perutku kenyang.
Kita belum berciuman lagi ya.
Enak.
Enak ya.
Kau ingin menyentuhnya kan?
Enak.
Aku juga ingin menyentuh.
Sentuh langsung saja.
Enak.
Mengantuk.
Jadi ingin melakukannya ya.
Padahal harus ditahan sampai malam.
Ah~
Ini?
Aku juga merasa enak kalau digesek.
Pagi ini rasanya enak.
Sangat
Aku jadi sangat merinding.
Apa?
Hei, udah mau keluar aja kan.
Badannya dari tadi gemetaran terus.
Enak ya tidur sambil dipeluk payudara?
Lucu banget.
Mukanya gemesin.
Kelihatannya enak banget.
Kenapa?
Kok jadi gemetaran gitu.
Kalau botol sama puting payudara diajak ngomong jadi begitu?
Udah bengkak lagi kayak tadi.
Bengkak
Lagi.
Tadi tahu nggak kedalaman banget?
Mau lagi?
Parah nih.
Enak banget.
Sengaja ya.
Lihat aku.
Mau tidur lagi?
Nggak boleh.
Kenapa?
Disimpan lagi aja.
Nggak ada minumannya.
Kalau malam nggak keluar kan begitu.
Nggak mau?
Beneran?
Padahal tadi bilang.
Tidur?
Tunggu sebentar.
Keluar lagi nih.
Kamu beneran nggak apa-apa?
Jangan-jangan semua yang kamu punya udah keluar hari ini?
Beneran?
Malam itu yang utama loh.
Bisa kan?
Wah.
Rasanya pekat banget.
Ayo tunjukkan performamu di malam hari juga.
Baiklah, saya akan menerjemahkan teks percakapan dari bahasa Jepang ke bahasa Indonesia
sesuai permintaan Anda. **[Awal Terjemahan]** Ah, ya... **[Akhir Terjemahan]**
Kau membuatku kesal.
Sudah kubuatkan sarapan, tapi karena kau melakukan itu, aku jadi tidak punya waktu untuk makan.
Tapi entah kenapa...
Makan roti saja bagaimana?
Ayo, jika kau makan, ayo.
Ya, ya, ya, ya.
Kalau begitu hati-hati di jalan ya.
Aku akan menunggumu.
Aku akan segera datang.
Cepat, cepat.
Selamat jalan.
Selamat datang kembali.
Hari ini aku sudah mencari tahu, ternyata memang benar hari yang buruk.
Jadi, aku membawanya pulang dengan pakaian memalukan begini.
Enak sekali.
Ya.
Cocok nggak aku pakai ini?
Benarkah?
Senang sekali.
Aku jadi sangat bergairah.
Tubuhku jadi panas lagi.
Hei, kau sudah ingat kan.
Hei, aku sudah tidak tahan lagi.
Hei.
Jangan terburu-buru.
Hei, aku sudah bilang.
Tidak boleh?
Luar biasa.
Sudah membesar rupanya.
Aku sudah lama ingin meminumnya.
Aku menunggumu pulang.
Panas.
Panas kan?
Hei, aku jadi ingin mengeluarkannya.
Tidak boleh?
Ya.
Hei, aku menahannya.
Cepat lari.
Enak sekali.
Aku ingin lebih banyak lagi yang keluar.
Sangat hangat.
Tapi aku masih ingin lebih.
Kau masih mau memasukkannya?
Aku masih ingin lebih.
Ya.
Panas.
Hei, luar biasa.
Banyak sekali yang keluar.
Aku benar-benar ingin berhenti sekarang.
Hah?
Kalau begitu, mari ke sini.
Peningmu mengeras ya.
Aku ingin kamu lebih masuk lagi.
Ini.
Sperma keluar banyak.
Menyentuh semuanya.
Bunyinya berdecak banyak.
Lagi?
Sudah keluar?
Wow.
Huh.
Hebat ya.
Sudah berapa kali keluar?
Ya.
Hebat ya.
Kamu masih kuat ya.
Aku ingin kamu masuk lebih banyak lagi.
Peningmu mengeras ya.
Rasanya enak ya.
Kamu akan menyentuhnya?
Rasanya enak.
Gila.
Rasanya sangat enak.
Ketika kamu menempel, semakin menempel.
Boleh?
Ini juga terasa enak.
Pinggulku bergerak sendiri.
Aku merasa sperma di dalam bergerak semakin jauh ke dalam.
Wow.
Terus mengeras ya.
Kenapa ini terus mengeras begini?
Bagaimana?
Mau...
...keluar ya?
Gila.
Aku harus berhati-hati agar tidak menumpahkannya.
Peningmu, masih bisa?
Benarkah?
Kalau begitu, aku ingin lebih banyak.
Kemarilah.
Ya.
Sudah di puncak ya.
Kau suka meminumnya, kan.
Bisa kumengeluarkan banyak.
Jangan diminum.
Padahal sudah keluar lewat hidung, tapi masih tegang begini.
Gila.
Nanti habis.
Perasaannya.
Enak banget.
Aku bisa meleleh.
Apa?
Kenapa?
Gila?
Sudah kubilang berkali-kali.
Gila.
Aku juga sudah keluar.
Hah?
Berapa kali kau keluar?
Sangat bersemangat.
Hebat.
Tubuhku bergoyang saat memukul-mukul rahimku.
Sudah selesai?
Kau akan melepaskannya?
Aku senang.
Gila.
Kau akan terus memukulnya.
Kau akan terus memukul darahku?
Rahimku penuh.
Rasanya sangat nikmat.
Sakit.
Ini tidak baik.
Rasanya sangat nikmat.
Aku akan gila.
Hebat.
Gila.
Terlihat jelas sekali, ini.
Rasanya sangat nikmat.
Gila.
Hangat ya.
Aku sedikit terkejut.
Tidak bisa.
Aku akan gila.
Keluarkan rahimmu.
Keluarkan semuanya.
Gila.
Tapi sayang sekali jika rahimmu keluar.
Kembalikan rahimmu.
Pergi, rahim.
Ya.
Banyak sekali yang keluar ya.
Aku senang.
Selamat pagi.
Hari ini kau libur, kan?
Hari ini kau harus bekerja keras untuk membuat anak.
Jadi, aku membuat banyak.
Makanlah yang banyak ya.
Ini, minuman spesialku.
Jadi, apa yang akan kau makan dulu?
Ada daging, ada sayur, ada belut juga.
Mau makan apa?
Kalau begitu, daging saja ya.
Akan kusuruh kau makan daging berlemak ini.
Besar?
Tidak apa-apa, kau pasti bisa.
Bagaimana?
Enak?
Jangan lupa nasi putihnya juga.
Makan, makan.
Enak?
Syukurlah, makan lagi ya.
Nah, ini belutnya juga.
Ya, makan banyak itu supaya punya tenaga.
Maaf ya, karena angkanya jelek, aku tidak bisa memotongnya dengan baik.
Enak?
Syukurlah, tidak sia-sia aku membuatnya.
Sudah kenyang?
Puas?
Bagus, bagus.
Baiklah, selanjutnya ke kamar mandi.
Aku sudah siapin semuanya, kok.
Ayo, bersihkan badanmu.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, jalan, jalan, jalan.
Nah, ke sini, ke sini.
Jeng jeng!
Duduklah.
Sesekali aku akan menggosok punggungmu, ya.
Nggak apa-apa, kok.
Boleh?
Aku mulai mencucinya, ya.
Biar kelihatan lekuk tubuhmu.
Permisi.
Bahumu lebar, ya.
Aku akan menggosoknya dengan baik, ya.
Aku akan buatmu penuh busa.
Jeng jeng!
Sekarang aku akan mencuci payudaramu.
Bagaimana?
Sentuhan di dada.
Lembut?
Akan kukeluarkan lebih banyak busa.
Kutunggalkan juga payudara ini.
Menggosok leher terasa enak.
Suara ini terdengar mesum ya.
Bagaimana?
Kau rasakan sentuhan tunas bambu?
Mau kucucikan juga burungmu?
Tak perlu malu begitu.
Sini, hadapkan ke sini.
Sekarang sudah tergantikan.
Kenapa?
Kau merasa nyaman saat payudaraku menyentuhmu?
Akan kucucikan burungmu sepuasnya.
Dia merengek.
Permisi.
Bagaimana?
Akan kubersihkan seluruh tubuhmu.
Kau lemah sekali.
Bagaimana?
Tubuhmu bergerak.
Akan kukucikan keduanya.
Suara berisik ini mesum sekali ya.
Suara saat mencuci.
Tunggu, wajahmu terlihat sangat menikmati.
Enak kalau hanya dicuci.
Akan kucuci juga diriku.
Bagaimana dengan cara mencuci seperti ini?
Tidak boleh, jangan dikeluarkan.
Berdiri sebentar.
Begini lebih terlihat jelas, bukan?
Rasanya seperti akan keluar.
Bagian ini juga sudah menggembung.
Akan aku cuci sampai bersih ya.
Digosok sampai merah begitu lucu ya.
Bagian belakang juga.
Kepalanya juga.
Kamu bengkak banget ya.
Kenapa?
Apa nih?
Mau keluar ya?
Nggak boleh dong.
Kamu harus tahan dulu.
Nggak, nggak, nggak, nggak, nggak, nggak.
Nggak.
Soalnya.
Nanti aku butuh banyak dari kamu, jadi aku nggak bisa kalau sekarang.
Sepertinya sudah tidak tahan lagi ya.
Sudah cukup bersih ya?
Sudah banyak sekali dicuci ya.
Baiklah, busanya sudah banyak, mari kita bilas.
Wah, dingin.
Tentu saja dingin.
Apa sudah dingin?
Sudah dingin ya.
Dingin?
Sudah cukup bersih ya.
Aku serahkan mandinya padamu, silakan.
Ya, silakan masuk.
Hati-hati ya.
Aku bawa busa mandi.
Masukkan saja.
Merah muda.
Lucu.
Lucu kan?
Busa mandinya juga sampai terbang-terbang begitu.
Ada yang menempel?
Ah, kukira busa mandi, ternyata jatuh.
Terlihat merah muda ya.
Karena kau sudah bekerja keras, aku ingin memanjakanmu di kamar mandi.
Nyaman?
Kita jadi punya bau yang sama.
Sudah membesar lagi.
Penismu sudah keluar.
Lihat.
Kau sangat bergairah ya.
Senang?
Hmm, baunya.
Ayo ke kamar mandi.
Ah.
Kau suka saat payudaramu dipegang sambil penismu digoyang-goyang begini kan.
Aku juga akan menjilatmu.
Menyentuh payudaramu juga.
Sudah jadi merah sekali.
Keduanya.
Sudah terlihat.
Mau aku jilat?
Tapi kalau begini cuma bisa kujilat di sini saja.
Hanya di sini.
Ingin kujilat semuanya?
Kalau begitu, berdiri.
Hei, kenapa berdiri begini?
Benar-benar bergairah.
Jangan sampai kakinya patah.
Aku khawatir.
Sampai kapan kau akan membiarkannya?
Hebat.
Enak.
Akan kujilat.
Lengket.
Ya.
Perutku sudah kenyang sampai membuncit.
Ukurannya jadi besar sekali.
Hebat.
Rasanya semakin panas.
Nyaman?
Keren.
Wah, kaget.
Cium.
Ah.
Hei, keluar dengan cepat sekali.
Aku juga menantikan nyanyianmu.
Hari ini, aku akan membuatmu sangat nyaman.
Keluarkan lidahmu.
Hei, kau gelisah kan?
Aku akan melumasi.
Hei, bukankah sudah kubilang aku yang akan membuatmu nyaman?
Kenapa kau melumasi?
Tidak perlu malu lagi kan?
Padahal kita sudah melakukannya sebanyak itu.
Aku akan mencium hidungmu.
Pinggulmu bergerak.
Ehehe.
Rasanya enak saat kita menempel begini.
Rasanya enak.
Perasaanku.
Ciuman terasa enak?
Aku tidak bisa menahannya lagi.
Ehehe.
Kaget ya?
Hei, pantatmu keluar.
Padahal kamu belum menyentuh bagian ini.
Kau sudah menghindariku sebanyak ini.
Oke.
Kau bisa merasakannya bahkan lewat celana dalam?
Pergulatan di bawah kakiku.
Kenapa tidak menjilatnya langsung?
Lihat ini.
Sudah sebesar ini.
Mau kubuat lebih enak lagi?
Ah, luar biasa.
Kenapa kau malu?
Tubuhmu bergetar terus.
Kau punya sifat seperti 'pon-pon' di sini.
Pantatmu keluar.
Ah,
Luar biasa.
Hei, kau bergetar tapi baik-baik saja?
Aku ingin melakukannya banyak.
Perawatan saja juga tidak apa-apa?
Aku hanya merasakannya di sini.
Aku akan mulai.
Pantatmu keluar.
Rasanya enak?
Parah ya.
Tunggu, tunggu.
Sakit sekali.
Sakit
Aduh.
Sakit.
Kenapa?
Bisa?
Ayo lakukan.
Senang.
Masih bisa, kan?
Sudah keluar semua.
Kenapa?
Hei, jangan dikeluarkan.
Hei, ini luar biasa.
Apa?
Aku menggosoknya.
Rasanya luar biasa enak.
Ah.
Menyenangkan.
Aku jadi lemas.
Keluarkan lagi?
Banyak sekali ya.
Jorok.
Aku akan menenggelamkanmu.
Ini punya rasa kalian berdua.
Kau bisa lihat dalam kondisi begini?
Tutup biar nggak bisa disembunyikan.
Wow.
Bahkan pria kelas 2 pun sampai ikut bergoyang.
Aku juga parah.
Parah.
Ini apa?
Ada apa?
Kami berdua masih saling menyentuh.
Harus keluar.
Nggak bisa banyak.
Parah.
Keluar terus.
Cepat banget?
Hebat ya.
Tapi aku ingin kau keluarkan banyak.
Kau makin dalam lagi.
Kakiku jadi penuh.
Berapa kali keluar?
Hebat.
Energi dari dalam sini meluap parah.
Ke sini?
Ke sini, yuk?
Beneran?
Masih mau keluar?
Senang deh.
Mungkin sampai kuah kari pun ku habiskan semuanya.
Iya.
Ini terlihat sangat bagus, ya.
Nyaman.
Baik sekali ya.
Baik.
Di sini, di sini.
Ada yang keluar?
Hei
Oh.
Tuan Swedia.
Aku ingin kau ke arah sini.
Boleh?
Beneran?
Aku juga mau mandi air hangat.
Mandi.
Setelah mengeluarkan begitu banyak semangat.
Hikachan, mungkin kamu bisa.
Harus keluar.
Apa?
Tunggu sebentar.
Sudah kubilang tidak perlu.
Boleh?
Luar biasa.
Ukurannya pas sekali.
Senang sekali.
Terima kasih.
Cantik sekali.
Akan kujaga baik-baik.
Terima kasih.
Bagian apa yang akan kita bahas? Yaitu, aku diminta untuk merekam video bonus lebih dari 20 menit.
Begitu.
Setiap tahun.
Pasti disertakan tanpa terkecuali.
Ini peringatan 14 tahun, jadi 14 menit berbicara.
14 menit berbicara!?
Boleh saja?
Nggak dimarahin?
Nggak dimarahin sih, tapi di rekaman 14 menit itu kurang 6 menit.
Suruh ngerekam video mesum 6 menit.
Ada aja tuh bonus video yang maksa banget kayak ditempel gitu.
Parah ya.
Tapi agak baru sih.
Video bonus sebelumnya kebanyakan, gimana ya bilangnya, yang main sendiri atau onani gitu.
Tiba-tiba disuruh, jadi nggak bisa gitu.
Aku pikir mau bikin film 6 menit.
Kayak video lingkungan gitu.
Nggak ngomong apa-apa lagi?
Film 6 menit maksudnya?
Iya.
Kayak ngerekam bulan gitu.
Oh, begitu.
Aku siapin dulu ya.
Ayo ngobrol 14 menit gitu.
14 menit?
Atau 14 episode juga boleh kan?
Banyak banget!
Seneng sih tiap tahun bertambah, tapi ya kerjaannya juga nambah.
14 tema?
14 cerita penutup.
Lebih susah.
Lebih susah lagi.
Susah banget ya.
Cerita pendek.
Itu ternyata 14.
Nggak ada cerita yang nyambung ke angka 14.
Ada apa sama angka 14?
Eh, tapi 14...
Nggak ada yang terdiri dari 14 bagian, kan?
Ada?
Mungkin hidupku terhubung sama angka 14?
Kayaknya nggak ada judul juga.
Ada?
14.
Eh tapi, waktu umur 14, itu masa-masa aku kesepian banget, jadi kepikiran tentang itu.
Agak nggak enak ya kesannya kalau angka 14 buatku.
Mungkin angka 14 itu lebih baik dilihat lagi.
Tapi aku memikirkannya, entah kenapa.
Ada 13 Tangga, kan?
Seperti Ocean's Eleven.
Selanjutnya adalah Petualangan 15 Anak.
Aku pikir 14 itu jarang, ya.
Bukan bilangan prima.
Bukan angka yang terlalu besar.
Tapi karena bukan angka yang besar, aku pikir akan bagus untuk menyorot dan membicarakan episode 14, tapi aku tidak punya cukup cerita tentang 14 untuk disorot.
Menghasilkan 1,4 miliar yen.
Wah, tidak ada.
Aku ingin menghasilkan 1,4 miliar yen.
Sungguh tidak ada.
Tidak ada?
Tidak ada.
10...
14...
Ah!
Aku pernah digigit nyamuk di 14 tempat.
Dulu, saat aku masih mahasiswa, aku pernah memberi syal rajutan buatan tangan kepada pacarku saat Hari Valentine.
Hasilnya cukup berat, syalnya lebih seperti selimut, syal yang berat seperti itu, dan dia senang menerimanya,
Aku senang sekali sampai pergi ke rumahnya, tapi aku pikir dia sama sekali tidak memakai syal itu.
Lalu, saat aku datang ke rumahnya, ada kucing, dan aku melihat bulu dengan warna yang familiar di sekitar bulu kucing itu, jadi saat aku masuk, syal itu terbentang di tempat tidur kucing untuk beristirahat.
Tidak ada yang manis seperti itu.
Tapi kalau dilihat begini, banyak peristiwa penting dalam hidup terjadi di tanggal 14.
Benarkah?
Ya, benar.
Hari debutmu juga tanggal 14?
Bukan, tapi 5 hari sebelum tanggal 14.
Jadi cukup dekat ya.
Dekat, tapi bukankah itu berarti apa saja bisa terjadi?
Tapi sangat dekat.
Karena, dari 30 hari dalam sebulan, jumlah hari yang berjarak 5 hari itu cukup terbatas.
Yah, begitu ya.
Ulang tahunmu juga tanggal 14?
Yah, yah, yah, sekitar seminggu.
Dekat ya.
Aku, tanggal 14... Eh, ada?
Sesuatu.
Tapi sepertinya ada ya.
Tanggal 14?
Tanggal 14.
Bukan, bukan 14 tanduk, Sakura masih.
Bukan itu.
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Hah?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12...
13, bahkan dalam hiragana pun 13 tanduk.
Ah, tapi bulu mataku yang tumbuh ada 14 lembar.
Serius, sungguh-sungguh, sungguh-sungguh, sungguh-sungguh.
Serius, serius.
Jumlah bulu mata tidak sebanyak itu.
Bukan begitu, sungguh.
Um, entahlah, aku benar-benar tidak punya banyak bulu mata, jadi aku melakukan pengeritingan bulu mata seperti Parisienne, dan mereka membuat ikatan untukku.
Itu sedang tren sekarang.
Dan, aku menghitungnya.
Aku pikir, oh, hanya ada 14 lembar.
Bulu mata?
Bulu mata.
Tidak, itu pasti tidak mungkin.
Ya, tapi sungguh 14 lembar.
Jika dihitung, ikatan ini, ikatan per ikatan seperti ini, 1, 2, 3, 4.
Maksudmu ikatan, ikatan?
Yah, memang ikatan, tapi dalam kasusku, ada bulu mata yang baru tumbuh yang tidak bisa dihitung sebagai satu lembar, jadi, itu adalah ikatan yang terdiri dari 2 ditambah dengan 1 lembar yang bisa dihitung,
Secara efektif terikat, itu benar.
Cara menghitungnya adalah.
1 grup gitu?
Satu grup, jadi aku hampir 1 aja.
Ada bulu-bulu halus yang baru tumbuh sedikit, jadi 1.
Yah, paling tidak 1 lah.
Dan, yang bikin keriting kan punya alatnya, jadi dia bikin seperti itu. Makanya 14 batang.
14 batang.
14 batang, dan jumlah kerutan bibirku juga 14 ya.
7, ah, 86 ya.
86 deh.
Soalnya aku lumayan sering mengoleskannya setiap hari jadi aku tahu.
Ada lagi?
Selanjutnya, hmm.
Ketiakmu juga angkanya 14 atau gimana?
Ah, angka ketiakku beda.
Maaf ya.
Angka di wajahku nggak terlalu teratur.
Yang ini sama yang ini 14, tapi yang lain agak nggak beraturan.
Oh, gitu ya, 14.
Selain itu, hmm, ya gitu deh.
Sebenarnya aku sudah terlahir kembali sekitar 14 kali.
Ini yang ke-15.
Sekarang?
Sudah 14 kali terlahir kembali.
Begitu.
Jadi kamu terlahir kembali 14 kali dan sekarang jadi begini?
Iya.
Jadi Sakuramanan sudah terlahir kembali 14 kali?
Bukan, aku terlahir kembali 14 kali, lalu jadi Sakuramanan.
Sebenarnya.
Begitu ya.
Kalau yang sebelumnya, kira-kira apa?
Yang sebelumnya agak gagal.
Apakah kamu manusia?
Bukan, aku bukan manusia.
Hmm, sandal yang sudah hampir copot.
Sandal yang hampir copot?
Hmm, paham kan?
Yang ditaruh di dekat toilet gitu.
Iya, paham.
Bagian ini sedikit...
Yang sobek.
Yang sobek di sini.
Dari sandal, jadi begini.
Tidak, tapi karena aku selalu diinjak-injak, aku akhirnya sampai di titik ini sekarang,
Jadi, itu penting.
Begitu ya.
Aku ada di sini setelah melewati itu.
Melewatinya ya.
Aku tidak masalah jika diinjak, sungguh.
Karena itu sandal.
Karena itu sandal, sudah banyak terpakai.
"Kok belum diganti juga ya?"
Aku berpikir, "Kapan ini akan berakhir, sabar."
Sabar.
Hebat.
Jadi, ini adalah promosi besar dari sandal?
Tidak, bukan promosi sih, tapi sungguh, aku...
Dari sandal menjadi manusia itu jauh sekali.
Yah, begitulah.
Jadi, dari sisi yang diinjak menjadi sisi yang menginjak ya.
Tidak, tapi sekarang tidak bisa dikatakan begitu lagi kan.
Tapi ya, aku hidup dengan pengalaman itu.
Pasti.
Syukurlah.
Begitulah, apalagi ya.
Masih banyak sebenarnya.
Hmm.
Eh.
Begitulah.
Sejarah dan lain-lain juga.
Terlalu muda bukan, pikirku. Tapi tidak, kan.
Empat belas tahun kelebihan.
Tidak, aku juga memikirkan sejarah, tapi yang
ada hanya Konstitusi Tujuh Pasal atau semacamnya.
Lima berlebihan, lima tahun teks.
Benar begitu.
Tidak sampai empat belas kalimat, kan.
Tsuna juga tidak ada, kan.
Yang kelima ya.
Para pewaris, kalian juga ada di sini.
Ah.
Dan Tokugawa.
Ya, benar juga.
Tidak ada apa-apa, kan?
Lima belas generasi sudah berakhir.
Begitu.
Yah, jadi angka-angka ini cukup sering terlewat, oleh semua orang.
Ya.
Entahlah, tapi angka 15 sering kali terasa seperti batas yang bagus.
Aku ingin orang lebih menyadari hal-hal sepele seperti 'kalau ada 15, berarti ada 14'.
Benar.
Hmm, umurnya empat belas, kan.
Ya.
Angka yang luar biasa.
Serius.
Angka pemandumu.
Tuntunanmu, atau lebih tepatnya ada empat belas rencana kesengsaraan.
Bagaimana kau hidup selama ini ya.
Hitungannya lumayan banyak sih, tapi ya sudahlah.
Sudah selesai, tidak apa-apa kan?
Ini, ini.
Bolehkah aku berputar sedikit ke sana?
Oke, ini satu langkah, ya.
Ya.
Haruskah aku menggerakkanmu?
Bisa gerak nggak.
Bisa digerakkan.
Belum pernah digerakkan, ya.
Ini seperti latihan otot, ya? Kalau
dilatih, apa nanti gerakannya jadi otomatis?
Tapi ada juga orang yang bisa digerakkan.
Wow, luar biasa.
Rasanya seperti bisa mengencangkan.
Latihan beban, atau lebih tepatnya.
Ah, tapi maksudnya kekuatan tabung, bukan?
Kayak selongsong peluru gitu.
Dulu pernah kulakukan, tapi hanya dari dalam.
terlatih.
Kau tidak melihat apa yang terjadi di luar?
Dari luar aku nggak tahu.
Belum pernah digerakkan dari luar ya.
Ada orang yang bisa menyedot air panas atau semacamnya.
Apa?!
Maksudnya bagaimana?
Di pemandian air panas terbuka, dia terus menarikku. Lalu pas
ku kasih kondom, eh malah dia bilang, "Aku saja yang pegang."
Mandi yang enak, biar airnya masuk ke 'anu'-mu.
Murni ya, keluar? Hah?
Katanya sih, aku bisa nyedot loh.
Dan staf semua jadi takjub.
"Mau kulihatkan?" katanya, terus bilang,
"Aku mau lihat!", lalu aku pakai lagi.
Menghisap, menghisap, lalu saat
dikeluarkan, air panasnya menyembur keluar.
Hebat! Semua orang bertepuk tangan, benar-benar bodoh ya.
Dia aktris tunggal yang cukup luar biasa, jadi aku benar-benar terkejut.
Oh, benarkah begitu.
Aku juga harus berjuang.
Itu bisa dilakukan secara kebetulan.
Kalau tidak mengasah kemampuan, di dunia ini tidak akan bertahan hidup, kan?
Ini tidak bisa dikeluarkan di mana pun.
Bisa kok.
Karena, jika kamu memasukkan sejumlah air ke dalam baskom, menyedotnya, lalu
memindahkannya ke samping dan mengeluarkannya, kamu bisa membuktikannya kan?
Walau begitu.
Ini bukan atraksi vaginamu, kan?
Tidak bisa melakukan itu di pesta minum.
Pesta minum-minum, ya, benar juga.
Tapi sebenarnya, kemampuan orang ini bisa
melakukan hal seperti itu, bukankah itu luar biasa.
Hebat, kan?
Hebat sekali, memang benar.
Benarkah?
Tidak semua orang bisa melakukan ini.
Aku pikir itu luar biasa.
Aku lebih suka bergerak seperti makhluk laut.
Seperti bayi ya?
Begitulah.
Begitu kubilang "Buka Sesame", dia membuka dan menutup seperti itu.
Penjaga itu, kalau kamu bilang menjaga, dia akan mengunci dengan benar.
Dia ingin latihan begitu ya?
Maaf, aku jadi malu dilihat seperti ini.
Makan siang tadi muter-muter di perutku.
Permisi.
Aku jadi gugup.
Saya juga tidak pernah merekam sesuatu sebanyak ini, jadi saya jadi
tidak tahu harus melihat ke mana, ya. Sulit untuk fokus ke layar.
Jadi, ini seperti menambahkan filter gemerlap dan semacamnya, ya?
Mungkin saja pembicaraan ini terbawa suasana.
Ah, ini kacau.
Percakapan ini tidak akan ditampilkan,
dengan filter berkilau dan semacamnya.
Hati, atau semacamnya.
Tetap saja, hanya ini saja rasanya sebentar.
Ini hampir pasti tersembunyi di balik mozaik.
Memang benar.
Ini dilihat sambil minum-minum juga nggak apa-apa kan ya?
Ah, malam ini sedikit...
Ini seperti pergi melihat situs warisan dunia.
Ah, begitu rupanya.
Otakmu terasa seperti ini.
Semuanya, silakan pakai yang sesuai dengan diri kalian.
Jadi itu materi gratis, ya?
Kuntul terbang.
Ini Wi-Fi, kan?
Begini kan?
Ya, bisa diandalkan.
Mana yang paling pas ya.
Ya, mungkin sake Jepang saja.
Rasanya tetap harus lebih kuat.
Kunci atau semacamnya, ada?
Arak plum juga sepertinya cocok.
Aku pikir itu jenis minuman itu.
Rasanya bukan bir deh.
Benar sekali.
Rasanya tadi aku minum minuman beralkohol
yang enak banget, tapi aku lupa namanya.
Aku lupa katakananya.
Kata Katakana, begitu ya.
Aku sama sekali tidak bisa menghafal katakana.
Tidak mungkin bisa mengingatnya, kan.
Kemarin aku ke bagian pemeriksaan tubuh,
tertulis ada SOD di dalam unsur teh rooibos.
SOD, itu apa ya?
Aku lupa soal itu, padahal baru kemarin aku belajar.
Salt oxy rhythm.
Jadi ini tentang komponennya, ya.
Ya, benar.
SOD tertulis di sana, kupikir ini seperti Rooibos Tea, seperti itu rasanya.
Besok shooting pasti lancar, rasanya
kayak dapet dorongan semangat, seneng deh.
Setelah melakukan pemeriksaan, selalu diberi teh rooibos.
Tentu saja, hal-hal seperti tubuh itu muncul di Rooibos Tea ya.
muncul.
Kabarnya, ia memiliki khasiat untuk meningkatkan lapisan khusus tubuh.
Mungkin sekitar 6 menit, aku rasa.
Benarkah?
Baik, mari dari situ, lalu ke wajah terakhir dan selesai.
Nggak kembali.
Ah, sudah datang, sudah datang.
Permisi.